Game Design Document

1 - Título:
O nome do nosso jogo se chama Destino de Sonia.

2 - Descrição do Jogo:
O nosso jogo é um minigame composto de uma cena curta, onde a brava heroína Sonya adentra uma fortaleza com o objetivo de capturar um grande tesouro. Contudo, essa fortaleza não é um local qualquer, ela é habitada pelo temido Lord Cruel, um mago malévolo que patrulha a redondeza com suas terríveis criaturas conjuradas.

3 - Tipo de Jogo / Gênero:
Destino de Sonia é um jogo em formato 3D de estilo RPG, que é para ser jogado offline e se compõe de missões curtas para conclusão. A ideia do jogo é que o usuários desenvolvam entre em uma dungeon, matem os monstros do local e peguem o tesouro. Nesta versão, apenas uma missão é oferecida para o usuário final.

4 - Cenário:
O jogo começa com Sonia de frente para uma fortaleza. Este ambiente é uma construção de proporção grande, que possui em seu interior paredes de pedra, detalhes em madeira, bandeiras de facção, espaço para artilharia nas muralhas e toda atmosfera para imergir o usuário em um ambiente medieval.
A Fortaleza possui vários Objetos durante a execução do Jogo como casas, fogueiras, carrinhos de mão, barris, caixotes, bigornas, tronco de árvores e muitas muralhas.
Além disso, o mais especial entre todos esses objetos é o enorme tesouro, que promete deixar qualquer herói que o capture verdadeiramente rico. O tesouro fica dentro da fortaleza.
Contudo, essa não será uma missão fácil para os aventureiros, que terão que enfrentar o Lord Cruel e sua gangue de inimigos invocados das profundezas, que patrulham e defendem a redondeza da fortaleza.

5 - Descrição Longa:
O mundo de Guanto costumava ser um ambiente de paz e harmonia. As pessoas se dedicavam a agricultura, pesca e tinham uma vida pacata. Contudo, um belo dia o mundo de Guanto começa a ser invadido misteriosamente por criaturas sombrias e desconhecidas.
Os moradores de Guanto não sabem ainda exatamente o motivo de tal invasão, mas sofrem as consequências diariamente com ataques e morte aos povoados.
Dentre os inimigos mais temidos está o Lord Cruel, um mago muito poderoso que consegue summonar monstros terríveis em seu favor. Tal mago com habilidade necromânticas tem apavorado a população local.
Sonia, nossa personagem principal, foi criada em vilarejo dentro das florestas de Guanto. Desde sempre muito proativa e obstinada, nossa guerreira trabalhava em uma pequena ferraria, onde desenvolveu sua arte como ferreira e cresceu sua inspiração para combate com espadas. Reconhecida muitas vezes por suas habilidades e sua postura agressiva em combate, Sonia se tornou uma ambiciosa guerreira que luta por reconhecimento e grandes fortunas.
Contudo, seu caminho de glória está sendo atrapalhado por Lord Cruel. Cruel tem atacado em sequencia múltiplos vilarejos, inclusive a vila natal de Sonia. Espalhando ódio em destruição nada parou de pé em seu caminho.
Sonia então motivada por vingar seus conterrâneos e - principalmente - interessada em matar Lord Cruel e obter fama e riquezas, vai de encontro a fortaleza que o mesmo se encontra presente.
Será que ela terá sucesso em sua empreitada?


6 - Sistema de Jogo:

6.1 - Personagens:
Sonia: 
Sonia é uma guerreira agressiva capaz de causar grande dano em batalhas com a sua espada longa de duas mãos.
Sua vivencia na ferraria e seus talentos interiores lhe proporcionam um grande bonus de força e resistência em seus combates. 
Sua força é tão grande que ela é capaz de levantar objetos muito pesados, que qualquer outro ser humano teria dificuldade, além de manusear grandes espadas com relativa facilidade. <- Calma aê, isso de levantar pesos não está no jogo.

Lord Cruel:
Um mago que usa suas magias para atacar os demais. Em seus ataques ele lança fogo em seus inimigos que os levam a faiscar muitas vezes. <- Também não está no jogo.

Esqueletos:
Esqueletos são criaturas que foram invocadas pelo Lord cruel para a guarda do castelo e foram posicionados estratégicamente para garantir a segurança do local. 
Suas atividades envolvem o estabelecimento de Postos de Vigilância, bem como Patrulhamento das instalações. Seu deslocamento é feito orientado pela IA do jogo, seguindo itinerário pré estabelecido.
Apesar de terem velocidade reduzida são muito fortes no combate corpo-a-corpo, não possuindo ataque especial. 

Princesa Negra:
A princesa negra é uma sombra, que se adapta aos inimigos. Em combate com Sonia, a sombra tomará a forma de seu inimigo e atacará impiedosamente.

6.2 - A Inteligência Artificial:
Os NPCs e personagens da simulação são movidos por IA e tem seus mecanismos de locomoção por desenhos de waypoint.
Além disso o módulo de lançamento de bigornas é feito por machine learning - as bigornas vão se tornando cada vez melhores em chegar até Sonia, ao acertarem ela, o sistema de machine learning reseta.

6.3 - Interior do castelo:
Antesala
Antes de adentrar na sala existe o ambiente externo da fortaleza. Neste universo aberto muitos monstros deverão ir para cima do personagem principal evitando que o mesmo chegue na sala Principal

Sala principal
A sala principal da fortaleza é onde se encontra o tesouro. É um ambiente que tem um baú enorme e onde ocorre o confronto com o Lord Cruel.

O Tesouro
O tesouro é um baú repleto de riquezas e o objetivo da nossa heroína. Se encontra guardado por muitos monstros.

6.4 - Término do jogo:
O jogo acaba com a morte do Lord Cruel.

7 - Observações:
- Que leis? Que objetos precisam ser definidos, que eventos acontecem e que ações são disparadas a cada evento? 




